1.	Бэкенд приложения сделан на C# .NET версии 8.0, с применением фреймворков ASP.NET и EntityFramework, Веб интерфейс сделан при помощи C# Razor Pages, веб инструментов http/css/javascript, а также библиотек bootstrap и jquery. Для бэкенда применялся паттерн MVC (Model-View-Controller). В качестве базы данных использован SQLite. Для карт использован api дубль Гис. 
2.	База данных содержит следующие таблицы:
- Users (Пользователи)
- Countries (Страны)
- Cities (Города, с привязкой к стране и координатами центра)
- Journeys (Путешествия)
- DayTrips (Дневные поездки)
- Locations (Местоположение маркера, который может указывать пользователь, с привязкой к ближайшему городу)
- Expenses (Затраты во время поездки)
- Ratings (Оценки поездки, выставляемые пользователем)
- Photos (Фотографии поездки)
- PhotoFiles (Файлы фотографии. Добавлено, чтобы не загружать каждый раз файл фотографии. Файл загружается только по непосредственному запросу)
3.	Веб интерфейс приложения состоит из следующих элементов:
- Общее меню приложения в верхней части, включающее пункты Путешествия, Мои путешествия, Новое путешествие, Выйти.
- Основной информации выбранной страницы.
- Подвала страницы.
4.	Для начала путешествия авторизованный пользователь должен выбрать пункт меню Новое путешествие, где указать:
•	название путешествия, 
•	выбрать страны и города, которые он планирует посетить (минимум один город, если он не планирует ехать в город – то надо указать ближайший), 
•	указать, если они есть, первоначальные затраты на путешествие. Можно добавить несколько пунктов. По затратам здесь и далее можно указывать любое название затраты (поле ввода позволяет выбрать из нескольких предустановленных вариантов, но можно указать своё), сумму (автоматически округляется до сотых долей) и валюту (так же есть предустановленные варианты, но можно выбрать и своё).
•	Нажать кнопку Сохранить. Путешествие добавляется в список мои путешествия.
5.	Далее, зайдя в пункт меню «Мои путешествия», можно увидеть список всех путешествий пользователя, с краткой информации о каждом – название, запланированные города и страны, суммарные затраты (с разбивкой по валютам), количество добавленных дневных поездок, количество добавленных меток, количество добавленных фотографий, средняя оценка за путешествие. По каждому путешествию будет доступно две кнопки – посмотреть путешествие и добавить поездку.
6.	Нажав на кнопку «Добавить поездку» выполняется переход на окно добавления поездки к путешествию.
По каждой дневной поездке:
•	Нужно указать дату, время начала и окончания поездки.
•	Название поездки.
•	Добавить подробное описание поездки.
•	Далее из api Карт Дубль Гис подгружается карта и список добавленных в путешествие городов. На карте располагается одна перетаскиваемая метка. Кликом по городу метка и позиционирование карты перемещается на координаты центра города. Под картой есть кнопка – добавить метку. Таким способом можно указать на карте места, которые были посещены и описаны.
•	Далее необходимо по пятибальной шкале указать оценки поездки по 4 пунктам – Удобство проезда, Растительность, Безопасность и Общие впечатления. Ниже автоматически рассчитывается средняя оценка.
•	Далее нажатием кнопки можно добавить фотографии путешествий. Поддерживается множественное добавление.
•	Далее можно указать затраты, понесённые в рамках дневной поездки.
•	Кнопкой сохранить информация с формы сохраняется в базу данных
7.	Также из меню «Мои путешествия» по каждой поездке можно кликнуть на кнопку «Посмотреть путешествие», откроется окно с информацией о путешествии.  
Оно состоит из карты, полученной из api Карты Дубль Гис и раскрываемых элементов, с описанием всех дневных поездок, включенных в путешествие. Для работы карт и соответственно страницы в целом необходим доступ в интернет.
Первоначально, при закрытых разделах с дневными поездками, на карте отображаются метки выбранных в путешествии городов (их центров). Затем, если раскрывать каждую поездку, на карте будут меняться метки, в соответствии с тем, какие указаны в дневной поездке. Также здесь указаны оценки поездки, отображены фотографии и затраты.
8.	Пункт меню «Путешествия» аналогичен меню Мои путешествия, только здесь отображаются путешествия всех пользователей, нет кнопки «Добавить поездку» и доступно также неавторизованному пользователю.
9.	Приложение содержит 2944 строчек кода и 136 классов.
Проблемы и пути решения:
Для отображения на странице карты с привязкой к координатам первоначально обратилась к api Яндекс Карт (https://yandex.ru/maps-api/). Подкупило красиво оформленная страница и вроде как наличие обширной базы знаний. 
Но в процессе выяснилось, что Яндекс Карты, во первых, привязываются к аккаунту и позволяют только 1000 бесплатных обращений в сутки, во вторых имеют несколько версий api и последняя версия, 3.0, для которой имеется документация – сильно усложнённая, во вторых вышла несколько месяцев назад и не имеет в интернете большой поддержки.
Потом, я нашла api Карты Дубль Гис (https://api.2gis.ru/doc/maps/ru/quickstart/), которые, как оказалось, не привязываются и не ограниченны в использовании и имеют очень простой и понятный синтаксис и достаточный набор инструментов и примеров их использования. В итоге остановилась на Картах от Дубль Гис.
